

[Letra de "BEBE" ft. Anuel AA]

[Intro: 6ix9ine]
Haciendo el amor, a la misma vez tú te toca' (te toca')
Bebé, no te pasa nada, vuélvete loca (lo-loca-loca)
Y tu novio te trata mal, él no te controla (no, no, no, no)
He said-

[Pre-Estribillo: Anuel AA]
Mi diablita (-blita)
Ella se pone pornográfica en la intimidad (baby)
Y su marido no la valora y la deja sola (la deja sola)
Y yo siempre lo estoy esperando con mi pistola (-tola)
Y conmigo ella siempre se moja

[Estribillo: Anuel AA & 6ix9ine]
Bebesita (uah)
Tu hombre te ama pero tú le ere' infiel (bebé)
Porque tú ere' una diabla dentro de una mujer (oh-oh, oh-oh)
Y cuando se esconde el sol tú quiere' beber, hija 'e Lucifer

Bebesita (mi baby; uah, uah)
Tu hombre te ama pero tú le ere' infiel (¿por qué-é-é?)
Porque tú ere' una diabla dentro de una mujer (muje-e-r)
Y cuando se esconde el sol, tú quieres beber, hija 'e Lucifer

[Verso 1: 6ix9ine, Anuel AA]
Baby, con ra-ta-ta-ta-ta
Baby, yo soy tu criminal
Baby con ra-ta-ta-ta-ta
Baby, tu novio lo va a olvidar
Baby, con ra-ta-ta-ta-ta
Baby, conmigo te va' a mudar
Baby, con ra-bang-bang-bang-bang
Baby, do' tiro', lo voa' matar (pa' afuera)
¿Pa' qué?, ¿pa' qué?, ¿pa' qué?
¿Pa' qué vas a serle fiel?
¿Pa' qué?, ¿pa' qué?, ¿pa' qué?
Baby, olvídate de él
Tú ere' mi diablita y yo soy tu demonio
Un amor de manicomio
Y si te veo con él, yo te odio
Siempre me tiene' en insomnio

[Verso 2: Anuel AA]
Baby, usa Versace (Versace)
Siempre hacemo' la 69 como Tekashi (yeh-eh)
Y yo te rompo to' en secreto, Illuminati (-nati)
Y ella se baja conmigo en la disco en el Ferrari (-rrari)
Fumando mari (uah)
Y tú te hiciste tu cuerpo, bebé, en R.D
Y chingamos y siempre nos venimos a la vez
Te hice el amor y en tu piel me enredé
Y mi bicho en tu totito te tatué
Oh-oh-oh (uah)
Bebé, tú eres mía, ese hombre olvídalo-o-o
Y rebota esas nalgas bailándome Reggaetón-ó-ón

[Estribillo: Anuel AA, 6ix9ine]
Bebesita (uah)
Tu hombre te ama pero tú le ere' infiel (yeh-eh)
Porque tú eres una diabla dentro de una mujer (oh-oh, oh-oh)
Y cuando se esconde el sol tú quiere'  beber; hija 'e Lucifer (oh-oh, oh-oh; uah)

Bebesita (mi baby)
Tu hombre te ama pero tú le ere' infiel (¿por qué?)
Porque tú eres una diabla dentro de una mujer (-er)
Y cuando se esconde el sol tú quiere' beber; hija 'e Lucifer (beber; -er)

[Outro: 6ix9ine]
Mi diablita (mi nena)
Ella se pone pornográfica, no es tímida (mírame, mami)
Y su hombre no la valora, la deja sola (la deja sola, sola)
Y siempre lo estoy esperando con mi pistola (ra-pa-pa-pa)
Siempre se enamora, mi diablita

