

[Letra de "Madura" ft. Bad Bunny]

[Intro: Bad Bunny]
Yeh-yeh-yeh

[Pre-coro: Cosculluela]
Me paso todo el día pensando en ti (-i, -i), i-i
Y es que tu recuerdo no me deja vivi-i-ir
Y cuando cae la noche, suena el celu y como de costumbre lo contesto
Aunque tú y yo muy bien sabemos que lo que estamos haciendo está incorrecto

[Coro: Bad Bunny]
Pero tú 'tá' grande, 'tá' madura (¡wouh!)
Pasan los años y te pones má' dura (¡wouh!)
Baby, como te cura', yeh-eh
Mientras me tortura', yeh

Pero tú 'tá' grande, 'tá' madura
Pasan los años y te pones má' dura
Baby, como te cura', yeh
Mientras me tortura', ye-eh (prrr-prrr-prrr-prrr)

[Verso 1: Cosculluela]
Esta gente me pregunta que si es media maniática
Métele bellaco, bo, que eso e' una máquina
El pelo rubio que aguanta cualquier diluvio (prrr)
De Asia, eso no es tinte de farmacia (nope)
Trabaja porque ella donde apunta, encaja
Y to' eso que tú tiene', mami, huele a nuevo 'e caja (wouh)
Cero millas, un novio, pero ya es obvio
Que desde que me vio se le derritió to' el rollo
La vida descuadrá', ella no bebe Madra (hah)
A ella le gusta el Rosè, es la Mercedes cuadrá'
La chamaquita no quiere ahorita, ella me pide ahora
Y 'tá roncando 'e señorita (rrra, ah-ah)
Esta chamaquita no se limita
Ella se cree señora y conmigo se las desquita (prrru)

[Coro: Bad Bunny]
Pero tú 'tá' grande, 'tá' madura (wouh)
Pasan los años y te pones má' dura (prru)
Baby, como te cura', eh
Mientras me tortura', yeh-eh

Pero tú 'tá' grande y 'tá' madura
Pasan los años y te pones má' dura
Baby, como te cura', yeh
Mientras me tortura', yeh-yeh-yeh-yeh

[Verso 2: Bad Bunny, Cosculluela]
La baby le mete al kush, (kush)
Pero y quiere wax (¡hah!)
Conmigo se viene cuando tú te vas (¡wouh!)
Pa' hacerte venir yo tengo el fast pass (pass)
Hoy te lo vo' a meter dentro de la G-Class (ah-ah-ah-ah) (¡rrra!)
Yo sé que e' otra onda, parte del Honda
No me meto redonda, (no) a ti te doy con to'a la tonga
Natural y Roberto Cavalli
A veces las pali, pero casi siempre kush de Cali (¡hah!)
Ma', yo nunca voy a borrar nuestra primera vez
Yo soy todo tuyo pero tú nunca me crees
Te compré to' Gucci, baby, pa'l carajo Guess
Bad Bunny, baby, bebé (¡prrra!)

[Coro: Cosculluela, Bad Bunny]
Pero tú 'tá' grande, 'tá' madura
Pasan los años y te pones má' dura
Baby, como te cura', uh-uh
Mientras me tortura', uh-uh (ah-ah-ah-ah-ah-ah)

Pero tú 'tá' grande, 'tá' madura(prrr)
Pasan los años y te pones má' dura
Baby, como te cura' (baby), yeh
Mientras me tortura'

[Outro: Cosculluela, Bad Bunny]
Bad Bunny, baby, bebé
Bad Bunny, baby, bebé-bé, yeh
En esta andamos con el Bad Bun
Yeh
Mothafuckin' Bunny
Dímelo Oreo (prrru)
Cha-Cha-Champion Sound (Sound)
Hear This Music
Rrre-che-chen (rrre-che-chen, rrre-che-chen)
Alex Killer
Mueka
Yeh-yeh, yeh-yeh

