

[Letra de "Chica Paranormal"]

[Intro: Ovy On The Drums]
O-O-Ovy On The Drums

[Pre-Estribillo]
Tengo mil problema' que atormentan
Y no me dejan tranquilo y solo
Cada ve' me vuelvo un poco má' loco
Y esto está a punto de consumirme

[Estribillo]
Pero cuando ella me llama (¡wouh!)
Olvidamo' todo ahí en la cama (yeah)
No queremo' ni mirar el tiempo (nah)
Sólo congelar nuestro momento

Pe-Pero cuando ella me llama (brr)
Olvidamo' todo ahí en la cama (yeah)
No queremo' ni mirar el tiempo (nah)
Sólo congelar nuestro momento-o-o-o (ey)

[Verso 1]
Olvidemo' de todo, nena, sin pensar en nada má' (¡wouh!)
Cada ve' que ella me mira tiene algo que me hace olvidar de todo lo que me molesta (¡crr¡)
Una chica paranormal (¡wouh!)
No la puedo dejar jamá' (yeah)
Tiene algo que me lleva a que la vea cada ve' má'
Y yo sé bien cómo tú ere'
Pero no entiendo tu' podere'
De hacer que me caiga en un limbo
Dentro de esa' cuatro parede'
Siento que la vida y el estré' se juntan para atormentarme (¡ay!)
Y siguen mi paso pa' ver cuando falle

[Estribillo]
Pero cuando llama (¡wouh!)
Olvidamo' todo ahí en la cama (¿qué?)
No queremo' ni mirar el tiempo (tiempo)
Sólo congelar nuestro momento

Pe-Pero cuando ella me llama
Olvidamo' todo ahí en la cama (yeah)
No queremo' ni mirar el tiempo (nah)
Sólo congelar nuestro momento-o-o-o (yo')

[Verso 2]
Si te vería yo te diría que sea' mía de nuevo (¿qué?)
La noche e' fría y tu compañía me sacaría del miedo (¡ay!)
Que me generan toda' esta' complicacione' tan molesta' (¡wouh!)
Que sólo quieren que termine la novela y-
Yo no te puedo olvidar (o-o-oh; nah)
Y no me puedo escapar (o-o-oh; ¿qué?)
Me tienes acorralao'
Estoy a tu voluntad
Ya no lo pensemo' más (o-o-oh)
Y larguémono' de acá (o-o-oh)
Que sólo no' causa mal
Yeh-eh-eh (yo')

[Puente]
Querida mía, olvidémono' todo (yeah)
Y hagamo' el mundo sólo para nosotros (¡wouh!)
Empecemos a escaparno' de lo' monstruo' del pasado que no' tienen acechando, yeah

[Pre-Estribillo]
Tengo mil problema' que atormentan
Y no me dejan tranquilo y solo (solo)
Cada ve' me vuelvo un poco má' loco
Y esto está a punto de consumirme (ay)

[Estribillo]
Pero cuando ella me llama
Olvidamo' todo ahí en la cama
No queremo' ni mirar el tiempo (¡wouh!)
Sólo congelar nuestro momento (yeah)

Pe-Pero cuando ella me llama (me llama; ¿qué?)
Olvidamo' todo ahí en la cama (la cama; ¡wouh!)
No queremo' ni mirar el tiempo (el tiempo; ¿qué?)
Sólo congelar nuestro momento-o-o-o (momento; ¡shiuf!)

[Outro]
Ovy On The Drums, On The Drums, On The Drums
Paulo Londra
Yeh-eh-eh
¡Big Ligas!
Leones Con Flow, baby
Lo' Mayore' (¡ay!)
TheKristoman
¡Wouh! Eskeettit
(Hahaha)

